Тестовое задание:
Реализовать клиент-серверное приложение на языке C со следующим функционалом:
- Клиент - по нажатию клавиши на клавиатуре или по таймеру высылает на сервер матрицу
  размером 6x6 со случайными значениями типа double.
- Сервер - при получении матрицы от клиента вычисляет и выводит в консоль следующие
  значения:
- Определитель принятой матрицы
- Среднее арифметическое значение определителя среди последних 5 полученных
  матриц (если принято менее 5 матриц - выводить "N/A")
- Определитель матрицы, полученной 5 матриц назад (если принято менее 5 матриц,
  выводить "N/A")
  Пример работы:
  С клиента последовательно высылаются матрицы с определителями 0, 1, 2, 3, 4, 5. В таком
  случае, вывод сервера при получении последнего значения может выглядеть подобным
  образом:
  Det. = 5.0
  Avg. det = 3.0
  Del. det = 1.0
  Вместе с кодом приложения необходимо:
- Файл для сборки с помощью системы Make/CMake
- Написать краткое README с инструкцией по сборке и запуску
  Приложение должно компилироваться и работать на ОС Linux (или WSL).
  Результат можно либо выложить на GitHub/GitLab и выслать ссылку на репозиторий, либо
  выслать в виде архива.

Описание:
Данный проект предоставляет вам многопоточный сервер, который может работать с несколькими пользователями одновременно,
принимая от тех матрицу и работая с ней. Клиент и сервер запускаются на localhost и на 8080 порту. 

После запуска клиента, он посылает случайно заполненную матрицу 6 на 6 на сервер каждые пять секунд или же по нажатию
клавиши "Enter".

Сборка:
(Проверено на ubuntu 22.04. Вроде как, установка дополнительных библиотек не требуется. Использовал только стандартные libs)

Разархивируйте папку TZ в удобное для вас место. Далее переходим в папку TZ, открываем в ней же терминал и вводим следующие строки:

-$mkdir build
-$cd build
-$cmake ..
-$make -j12

Если текущая версия CMakeLists у вас не поддерживается, то обновите свой CMake на компьютере до 3.22.1.
Если папка build уже существует, то пишем 
-$rm -rf build 
и проходим все шаги заново.

Запуск:
В той же папке build пишем следующее:
./server
Этот код запускает сервер, который ожидает новые подключения и матрицы для работы с ними

Далее открываем новый терминал и также в папке build пишем следующее:
./client

Этот код запускает клиента, отправляет на сервер матрицу.

Предупреждение:
Для корректного закрытия обеих программ, настоятельно рекомендуем закрывать их через комбинацию клавиш "ctrl + c",
для того чтобы все потоки и сокеты корректно закрылись и закончили свою работу!
Алгоритм был проверен на основе "онлайн калькулятор определителя".
Изменение порта и IP адреса не предусмотрены.
